==Цель проекта: приложение для трекинга времени потраченного на занятие/учебу/изучение.

Стек: React, JS, HTML, CSS Modules, Redux, Router, Firebase.

1. Придумать дизайн для приложения, с учетом возможного добавления темной/светлой темы.
2. Страницы в приложении: Регистрация, Про проект, Домашняя страница, Архив.

1. Реализовать базовый layout хедера и футера, юай компоненты(кнопка, инпут, модалка).
2. Создать часы с кнопкой старта и сброса, при нажатии кнопки старт начинается отсчет времени и при повторном нажатии делается стоп и имя кнопки меняется на паузу.
3. При нажатии кнопки сброса остановить таймер и сбросить до 0 не сохраняя время в архив.
4. При открытии страницы с таймером если нету таймера у пользователя отображать форму с созданием таймера. 
  В форме можно выбрать уровень до какого хочет пользователь дойти(100,1000,2000,4000,7000,10000).
  Название.
  Дату начала(под вопросом)
  При создании таймера он добавляется в объект пользователя и отправляется в бд.
5. После того как таймер создался он сразу открывается пользователю с возможностью его запустить.
6. При запуске таймера идет отсчет и при остановке время записывается в таблицу под таймером и добавляется в бд таймера.
7. После создания таймера у пользователя появляется кнопка создать новый таймер и список таймеров.
8. При нажатии на список таймеров открывается страница со списком таймеров, у каждого таймера есть имя время которое уже пройденно и цель, а также кнопка изменить и удалить.
9. При нажатии на имя таймера юзера перебрасывает на страницу с этим таймером

 